# 萱萱情感vip10套课打包：（六）宣宣《把控女生的心理》：第十一节 走出跪舔的爱情

我列正好，怎么走出贵田的爱情呢，很多男生会打著爱的迷意去贵田，他总是从女生角度出发，以女生的立场去考虑他需要什么，他想要什么，然后无条件的对女生，结果越来越没有自我，让你完全失去自己的框架。

失去对感情的主控权的时候，你的存在对女生来说就没有任何意义，那今天我们就来看看，我们在爱情里面到底是怎么一步一步，陷入贵田模式的，最开始你养是女生，你因为一次偶然的机会碰到了心意，漂亮的女儿。

为了得到女生的方形，努力地都她开心，为了给她，买最喜欢吃的糕点，也愿意淋尘，穿越大半个城市去买，女生终于被你的真诚打动，和你在一起，你感觉很幸运，能和一个比自己好，这么多的女生在一起。

你感觉自己像种了彩票一样开心，然后你们在一起呢，你就把女生当成手心里的宝贝变本家里的对女生好，早上暗示教女生起床，晚上暗示教女生晚安，你把女生当成了一个，生活不能自理的幼儿园，小喷幕的吃饭都给女生喂。

很快，你的这些行为，都能轻易被女生预测到，每天早上微信生意一想女生，不用看就知道，又是你发的早安，你懒得回，心里想著，整天就知道早安晚安，真没意思，在然后你发现女生不像以前那么轻软。

觉得一定是自己做的不够好，要做得再好一点，于是你更平凡地，去海外对女生关心是好，没想到女生接到你电话，与戏学更加不难犯，你对女生说，时间不早了，要早点回家呀，女生说，我又不是幼儿园小孩。

这点是还要你来管，你听电女生发脾气，也不敢多说什么，之后发现一息说，爱宝贝对不起，我没想让你生气，女孩也没回复，继续跟自己朋友玩，就是说你发现，自己和女生间的关系，完全是女生说了算了。

你的心态已经完完全全跪下来，你的女生越来越顺手，女生说什么就是什么，心情好的社交女生亲爱的，心情不好的时候，你再几女生也不会接你电话，你还不能发脾气，因为你一旦发脾气，女生就不理你了，你感到举丧。

你想不通，为什么，他要什么，我给他什么，他却一点的不在乎我，为什么我越关心他，他好像对我越反感，就算你小心翼翼，女生最终还是提出了分手，你一下子就被下人，抽了经营一样碰不一生，你去求女孩的归密和家人。

想让女孩跟你见面，好再给你一次机会，女孩发现你，居然这么难缠，细心自己离开，你是正确的选择，你觉得自己很委群，但是记这一切，都是你自己一手造成的，我们从头来看，如果要改写这个结局，这段恋爱的过程中。

我们应该怎么去做，第一，建立筛选，自带奖品属性，当你遇到一个高价值女生的时候，不能让他觉得，他漂亮身材好，在你这里就可以获得，额外的社交红礼，你就对他要特殊对待，一旦你这样做，女生心里就会觉得。

你跟其他男人一样，看他我长得漂亮就想泡我，我也跟你风畅做熄好了，正确的做法是，当你发现了他身上的，闪光给以后去筛选他，让他知道你不是那种，付钱的男生，如果他突有好看的外表，内心空空如野。

那你也不可能喜欢他，第二，不要让他预知你所有的行为，学圈之前就讲过，男人一定要有自己的主见，如果你毫无挑战性，神秘感，女生很快就会对你感到罚位，所以在和女生相处过程中，重要的不是早安玩。

而是要制造女生的情绪波动，制造让他印象深刻的回忆，如果女生跟你在一起，每天过的都是第一天的内容，那么这年就摆过了，他怎么会觉得开心呢，第三，节偿可得性，当你一样的东西，取之不尽，太容易得到的时候。

那这个东西本身，就不再是一种稀缺资源，当一样东西不再是稀缺的时候，他的价值就开始扁制了，那所以当你的爱和关系，已经取之不尽的时候，你对他的好就扁制了，女生发脾气，你也不敢反抗，女生生气，你就给他买东西。

你给的可得性太重，让自己的细密不断地下降，你希望用这种方式，让女生离不开，你实际上你完全走错了方向，第四，抓紧控制权，女生归根结里还是死性，他要找一个更强大的雄性去依靠，当这个雄性。

不再展示自己强大属性的时候，男人就会活著不像男人，一总是对女人为为诺诺，甚至放弃遵言贵铁，那这个时候，女人会觉得我说什么，就是什么，我让你干什么，你干什么，那我要你这个男朋友有什么用，第五。

保持投入平衡，男女关系就像是博弈，男生和女生之间有一个天平，天平的两端，是男女的投入罚马，想要感情健康，这个天平就一定要稳，当女生放得少的时候，正确的做法是往外抽，而不是往里加，因为你的罚马本身就很多。

你用往上加，这只会让天平失衡，所以女孩躲著你的时候，你去找她身边的朋友，只会让她感觉到更加的反感，可以想像一下，当一个男人，会在地上去填女生缴纸的时候，然后这个女生脸上是什么表情。

你觉得这个女生会喜欢这个男人吗，他只会觉得这个男人，自亲自见没有价值，到这里我们就可以发现，造成贵铁的根本的原因，就是男生在开始的时候，心态没有摆阵的，如果你面对女生的时候，是以一种养世的。

后世不忘去看待，把女生抬高了，那你的姿态自然就放低了，而这种不平的女生是能感觉到的，他会认为既然你会这样做，说明你确实不如我，因此你在他心中的价值感就会打折，进入另一二关系之后，你又怕失去这个女生。

所以不停地基于可得心，甚至没有原则没有底线，女生一看你这样心里就更清楚了，我在这个男生面前可以随便闹，反正他也不会离开我，结果就会导致你完全被女生控制，女生也不会去在意你的感受，你自己付出的再度。

也毫无幸福感可言，最可惜的是，因为前期为女生投入态度，天皮严重适合，追女生离开你的手，你会觉得手不得，会放下遵言苦苦相求，不过最后是否能符合，如果你依然贵田，也不会得到你真正要的那种爱和遵言。

那么贵田就是我们在感情中，会遇到的一个物去，走进去你会非常痛苦，学会正确的恋爱方式，才是彻底脱离贵田的良用